本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: 茗安  SHYU  deja vu ヒッキー  校對：夕張メロン
時後: 紅塵   繁化: SashiharaRino  監製：Poi
部室の鍵取りに来たんですけど
我是來取活動室的鑰匙的
ほう　鍵ならさっき雪ノ下が持って行ったが
嗯…鑰匙的話已經被雪之下拿走了
確認の連絡くらいしたらどうだ？
怎麼不提前打個電話確認一下
いや　連絡先知らないんで
但我不知道她的電話
ほう　由比ヶ浜もかね
由比濱也不知道嗎
あー　いや…
呃 倒不是
あっ　何か忙しそうですね
看起來好忙
むっ　私も忙しいんだぞ　ホントだぞ
嗯？我也很忙啊 真的
はっ　今は　まあ休憩をな　ちょっとな　なっ？
現在正在休息 稍微歇一會 好吧
そろそろ戻ります
我該回去了
うん　そうしなさい
嗯 去吧
比企谷
はい？
嗯？
いや　比企谷
沒什麼 比企谷
ちゃんと取れよ！
好好「握住」啊！
私が　ここでサボってたのは内緒だぞ
我在這裡偷懶的事可要幫我保密哦
立つ鳥跡を濁さず
有始有終
というのは少々カッコつけすぎか
這樣說好像有點誇張了吧
俺らもついに高3になるわけじゃん？
我們終於也升到高三了是吧？
八幡　眠そうだね
八幡 你看起來很睏啊
ここ最近ずっとだけど　大丈夫？
你最近一直都這樣子 沒事吧
平気平気　三徹でゲームしてただけだから
沒事沒事 只是連續三天晚上通宵打遊戲而已
そうなんだ　でも不健康なのはダメだよ
這樣啊 但是 不健康的作息可不行哦
ゲームは　1日1時間！
遊戲一天一小時
それに　雪ノ下さんと由比ヶ浜さんに怒られるよ
而且 雪之下和由比濱會生氣哦
ま…　まあ　部活がないからできることだな
沒… 沒事 沒有社團活動所以我才敢這樣
あっ　お休みなんだね
哦 最近社團活動暫停了呢
ここしばらくな
也就最近吧
だから　他にすることもないし
所以我也沒有其他要做的事情
そっか
這樣啊
戸塚
戶塚
そのうち　暇な日あるか？
最近有空嗎
ごめん　平日は部活で
抱歉 平時都有社團活動
でも夜　…は　スクールがあったりするし
啊 不過晚上… 晚上要上補習班
えっと　次の休みは
嗯~ 下一次放假是…
練習試合　う～…
有練習賽 嗚…
いや　全然　今度でいいぞ
沒事 那就下次吧
マジで
我說真的
新簡訊
最近のサッカー部
最近的足球社
マジいい感じだべ
狀態真的很不錯啊
何なに？
什麼什麼
何かあんの？
發生什麼事了嗎
行く？　俺らも行く？
去嗎 我們要去嗎
八幡!?
八幡！?
お兄ちゃん　受かったよ
哥哥 我考上啦
そうか　よかったな　よかった
真的嗎 那太好了 太好了
ホントによかった
真是太好了
よかったよ　ホントに…
太好了 真的
ホントに　ホントよかった
真的 真的…太好
ホントによかったよ
真的太好了
お兄ちゃ～ん
哥哥
よかったよ～
太好了
大志！
姉ちゃん
姐姐
姉ちゃん　やったぞ！
姐姐 我成功了！
お兄さん　俺やりました
哥哥 我考上了
お兄さんって呼ぶな　殺すぞ　先輩って呼べ
別叫我哥哥 小心宰了你 要叫學長
やったな　おめでとう　そして　おめでとうっていうか誰だよ
很不錯 恭喜 然後是恭喜 話說你是誰啊
ありがとうございます
謝謝
川崎大志っす
我叫川崎大志
えっと　比企谷先輩
那個 比企谷學長
よかったな
太好了呢
よし　俺が胴上げしてやる
那行 我給你拋起來慶祝一下吧
投げっぱなしジャーマンじゃないっすか
那不是德式背摔嗎
小町　学校に報告しとけ
小町 跟學校報個道吧
あと　ウチにもな
還有家裡也說一下
小町ちゃん！
小町!
ゆっ…　結衣さ～ん！
結… 結衣姐！
あれ？　何か俺のときより泣いてない？
嗯？比見到我的時候還哭得厲害
気のせい？
錯覺嗎
おめでとう
恭喜你
よかったね　ホント頑張ったね
太好了 你非常努力了
私もすっごい嬉しい
我也很開心呢
ゆきのんにも教えてあげなきゃ
也得快點告訴小雪才行呢
涙で全然見えない
眼淚掛著完全看不清
あ～　私　電話するよ
啊 我打電話給她吧
お願いします
拜託了
雪乃さ～ん
雪乃姐~
前略 老媽
櫻花綻放
先輩
學長
手伝ってくれませんか？
能幫幫忙嗎
無理だって
不行啊
プロム　普通に嫌だし
而且我本來就不喜歡舞會
と言いつつも　私に頼られてすごく嬉しそうな先輩なのでした
嘴上這麼說 實際上前輩對我的請求感到非常開心
この顔がそう見える？
你覺得我看起來像是那樣嗎
それ正直に答えた方がいいですか？
要我實話實說嗎
えっ　何？
欸 什麼
何か怖い　真顔やめろ　真顔
有點嚇人 求求你別這麼一臉正經
やめて　やめて　ホントやめて　怖い
別這樣別這樣 真的 好嚇人
っていうか　雪ノ下がちゃんとやってるんだろ
不過 雪之下應該在好好幫忙吧
何か問題あんの？
有什麼問題嗎
まあ　進行自体はぶっちゃけ超順調です
還好 進展本身倒是非常順利
実際　一緒に仕事してると
實際上 在一起工作之後
雪乃先輩が生徒会長じゃない意味が分かんないレベルですよ
甚至有些納悶雪乃前輩怎麼不是學生會長
ただ　順調にも色々あるからな
不過順利也分很多種吧
はい？
什麼
助言ってわけじゃないが
雖然算不上什麼建議
雪ノ下に頼りすぎないようにな
但你別太依賴雪之下了
はあ　そのつもりですけど
嗯 是有那個打算
あいつアホほど体力ないのに
她明明體力超弱
死ぬほど頑固で負けず嫌いだから
卻頑固得要死非常不服輸
たまに平気でムチャするんだ
偶爾會毫不在意地勉強自己
なるほど
原來如此
前から思ってましたけど　先輩って
之前我就在想了 前輩你
うん？
嗯？
過保護
過度保護
いや　そんなことないと思うけど
不是吧 我覺得沒那回事的
じゃあ　何て言うんですか？
那…應該怎麼說呢
お兄ちゃん気質？
哥哥氣質？
ああ　それは　あるかもしれない
啊 這個說不定有呢
つまり　やっぱり年下好き？
也就是說 果然喜歡年齡比你小的
違えよ
才不是嘞
どうですかねえ～
那誰說得准呢~
どうもこうも　妹がいるとそうなるんだよ
什麼說不說的準的 有妹妹就是會變成這樣啦
習慣というか
或許該說是習慣嗎
それ　やめた方がいいと思いますけどね
那個習慣 我覺得改掉會比較好
妹扱いされて喜ぶ女の子なんていないですから
沒有哪個女生會因為被當成妹妹看待而感到開心
先輩だって
學長不是嗎
お兄ちゃんみたいって言われたらちょっと嫌じゃないですか？
被人說像個哥哥也會不開心吧
実際　お兄ちゃんだから
我本身就是一個哥哥
あんま嫌な気もしないが
倒並不覺得討厭
あ～　男子はそうかもしれないですね
啊~ 男生或許是那樣呢
じゃあ…
那…
アハハ　先輩って何かお父さんみたいですね
呃呵呵 學長給人的感覺像是一位父親呢
えっ　いや…　何かこう
啊…  就是那種 怎麼說
いつもありがたいなみたいな　ねえ
感謝你一直以來的照顧 那種感覺
この報告は八幡にとってはショックだった
這份報告 讓八幡我吃了一驚
メッチャ　ダメージ食らうな
真是受到了成噸的傷害
露骨に別カテゴリー感出てるし
明顯能感到被分到了另一類裡面去了
感覚としては　それです！
差不多就是這種感覺
大体　｢妹みたいだな｣って言ってくる男は
話說回來 一般說「你好像我妹妹」的男人
後々　高確率で｢もう妹とは思えない｣を
之後大機率會說「我已經不止把你當做妹妹了」
口説き文句に使うんですよ
這種把妹話術來勾引女性了
ここまでで　ワンセットですからね
這已經是一種套路了
うわっ　きっつ…
哇 絕了 什麼東西
何それ　妹は神聖不可侵にしてサンクチュアリだぞ
妹妹可是神聖不可侵犯的聖域啊
妹という概念をいま一度よく考え直して悔い改めてほしい
對於妹妹這一概念 給我好好重新思考誠心悔過
許せない
真是不可饒恕
何か思ってた反応と違いますけど
怎麼我和預想的反應不一樣
とにかくですね
總而言之
今後は女子に対して妹みたいとか
今後不要隨意對女生說
その手のことを軽々しく言わないよう…
像什麼「你好像我妹妹」這種話
はっ！　もしかして先々
難不成剛才你打算…
｢もう妹とは思えない｣って言って
用「我已經不把你當妹妹了」這句話
私のこと口説く気でしたか
來追求我嗎
さすがに今の今だと　ちょっとﾄｷﾒｷようがないので
話都說到這種程度了再怎麼樣我也不會心動了
またの機会に出直してきてください　ごめんなさい
請下次找機會再來吧 抱歉了
はいはい　分かった　分かった
行了行了 我知道了
言わない　言わない
不會說的 不會說的
何ですか　その態度は
你那什麼態度啊
それもう　絶対聞いてないじゃないですか
而且剛才 你肯定沒在聽我說話吧
もう　いいです
算啦 就這樣吧
とにかく　お手伝いお願いしますね
總而言之 協助的事就拜託你了
はっ？　えっ　いや　だから…
啊 欸 不是 我不是都說了…
私　先輩の妹じゃないですからね
畢竟我不是學長的妹妹嘛
放課後　生徒会室で待ってますね～
放學後我這學生會等你哦
ヒッキー
小企
比企谷君
比企谷
おお　何か一色に呼ばれてな
嗯 是一色叫我來的
まあ　手伝いに来たわ
總之 我來幫忙的啦
そう　ごめんなさいね
是嗎 抱歉了
ちょっと～　いろはす～？
喂 阿色
ほうれんそう　大事～！
不知道事先通知嗎
ちょっと今日は人手が必要だから
今天稍微有點不夠人手
正直助かるわ　ありがとう
你過來真的是幫大忙了 謝謝
いや　別に暇だし　かまわんけど
沒事 反正我閒得很
告知解禁？
通知解禁？
もう　プロムやることは言ってんのか
辦舞會的事已經公開了嗎
知らなかったな
我都不知道
はあ？　何でですか？
啊 你為什麼不知道
えっ？　だってどこにも言ってなくない？
欸 可是也沒人提過這件事啊
なあ
對吧
えっ？　私は知ってるけど
欸 我倒是知道了
えっ　何で？　いじめ？
欸 為什麼 我被排擠了？
いじめてないし！　っていうか私の方が何でって感じ
才沒有 話說我才一頭霧水呢
あっ　そっか
啊 對了
はい　これです
是這個 你看
プロム実行委員会？
舞會施行委員會？
公式アカウントを作って　そこから情報発信しているの
我們開設了一個官方帳號 會在那裡公布消息
私達の世代が触れるメディアの中では
因為這應該是我們這代人所接觸的媒體中
多分　一番　接触頻度が高いから
接觸頻率最高的了吧
ほ～う　なるほどな
哦 原來如此
えっ　お前もやってるの？
欸 你也在用嗎
始めたの　結構便利よ
剛開始 還挺方便的
好きなお店の情報やクーポンが簡単に手に入るし
可以簡單地獲得喜歡的店的情報和優惠券
返信すると写真が送られてきたりするの
回信的話還會發圖片過來
ほら～　やっぱり猫カフェの公式ｱｶｳﾝﾄのことじゃないですか
看吧 我就說肯定是貓咖的公眾號嘛
でも　それだけでいいのか？
不過這樣就可以了嗎
俺みたいにやってないやつとかいるじゃん
不是還有像我這種不用的人嘛
その手の連絡手段を持たないようにしている人
像沒有這種類聯絡手段的人
つながりを作らないようにしてる人は
不怎麼和他人相處的人
そもそもプロムに参加する気はないでしょう
本來就不會來參加舞會吧
すげえ説得力だ
還挺有說服力的
他に何か質問があればどうぞ
還有什麼問題嗎
質問はないが
沒什麼問題
分からないことはある
但是我有一個疑惑
今さら言うのもあれだが
雖然現在才說有點那什麼
結局プロムが　どんなもんかよく分からん
說到底舞會到底是什麼呢
では　その答えを作りに行きましょうか
那麼 我們就去給出這個答案吧
何かすごいね
感覺好厲害
細かい説明はあとでするけれど
詳細的部分我會稍後說明
とりあえず着替えの準備をお願いできるかしら？
總而言之能先拜託你們做更衣的準備嗎
ｽﾃｰｼﾞ袖に衣装が準備してあるから
舞台後台已經準備好了衣服
由比ヶ浜さんはそちらのサポートもよろしくね
由比濱同學你能去協助那邊嗎
オッケー！
OK
一色さんから聞いてないの？
你沒聽一色同學說嗎
聞いてないんだよな
沒聽說啊
で　これ何？　何するの？
然後這個是什麼啊 要做什麼
プロムの紹介動画を作るの
我們要製作舞會的介紹影片
それと　公式サイトに特設ページを作るから
還有要在學校的首頁上做一個的特殊的頁面
そのための写真撮影も
為了那個需要拍點照片和影片
それで　動画に出てくれる人がほしくて
於是 希望來幾個能夠出鏡的人
人選を一色さんにお願いしていたのだけれど
然後人選我就拜託一色同學了
動画に出るとな？
在影片裡出鏡啊
すいません　ごめんなさい
抱歉 對不起
今回は　わりとマジで反省してます
這次我真的十分認真地在反省了
違うんです　ちょっと別の話をしていたら　そっちに意識が
不是的 只是稍微說了點別的就把這事給忘了…
あと　戸部先輩達に頼んでたのとごっちゃになりました
還有因為邀請了戶部學長所以不小心搞混了
戸部？
戶部？
はい　その　にぎやかしというか　エキストラというか
嗯 就是用來炒熱氣氛 或者是臨時演員之類的
つまりはモブとして戸部先輩とサッカー部の1年生を招集してまして
反正就是我把戶部前輩還有足球部的一年生都叫來當龍套了
それと　女性陣もウチのクラスの人と
然後女生這邊我也拜託了我們班上的
一色さんの友人にお願いしたわ
一色也拜託了一些她的朋友
他にも　ちゃんといるんだな
還有好多其他人啊
まっ　数がそれなりにいて紛れるならいい　やるよ
好吧 看起來人還挺多的能讓我混進去 就這樣吧
すみません
對不起
いや　俺が仕事内容を確認しなかったのは事実だしな
沒事 我也的確沒有確認工作內容
ありがとう　正直助かるわ
謝謝 幫大忙了
あの…
那個
先輩が言ってたこと今ちょっと実感しました
我稍微感受到了 前輩之前說的
何が？
什麼？
色んなことが順調だからっていうか
怎麼說呢 可能是之前各種事情都很順利
気づかないうちに色んなことやってもらってるから
不知不覺間許多事情都讓人做完了
私　ちょっと油断してました
我或許 是有些掉以輕心了
今　気づいたんならいいんじゃねえの
你現在注意到了不也挺好嘛
この程度のミスで　この先注意深くやれるなら安い投資だ
如果這種小失誤能讓你之後更謹慎一點的話  也算是很划算的投資了
はい　気をつけます
嗯 我會注意的
まあ　前もって言われても何だかんだ　ごねつつ最終的にやってたと思うし
不過 就算你提前說了我大概也會百般推辭 最後不情願地做了的
だから　その　あんま落ち込まなくても大丈夫…
所以那什麼 你也不用那麼失落…
ですよね！
就是說嘛~
冗談です
開玩笑的
ちょっとマジで　気を引き締めます
我會好好認真做的
くたびれた死にかけのピアニストって感じだな
好像勞累過度半隻腳踏進墳墓的鋼琴家一樣
いいかしら？
可以進來了嗎
よかった　サイズは大丈夫そうね
太好了 看來尺寸沒問題呢
お前　何それ　どうしたの？
你這身… 怎麼回事
やっぱり　変かしら？
果然 很奇怪嗎
いや　全く変じゃないが
沒有 一點也不奇怪
カッコいい
很帥氣
というか映画みたいだな
不如說像電影裡的一樣
あら　ありがとう
是嗎 謝謝
あなたにしては気の利いたお世辞ね
以你來說還算是不錯的客套話呢
えっ　うん？　な…　何？
欸？ 幹… 幹嘛
カフスとチーフを貸して
把袖扣和口袋巾給我
おおっ　何かこれ結婚式で見るやつだな
啊 感覺這個像在婚禮上見到過的那個
で　何でまたテイルコート？
話說你為什麼穿的燕尾服
プロムキングとプロムクイーンがﾀﾞﾝｽするところを撮りたかったの
因為想拍舞會皇后和舞會之王跳舞的場景
ただ　踊れそうな人に心当たりがなくて
不過好像沒有誰會跳舞的
ほーう　ダンスもできるのか？
哦 你還會跳舞嗎
手すさび程度にはね
也就是消遣的程度而言
それじゃ　そろそろお姫様達を迎えに行きましょうか
那麼 差不多該去迎接公主們了
やっぱ後輩に頼まれたらパイセンとしては断れないね
果然被學妹拜託了 作為「輩先」根本沒辦法拒絕呀
って言って今日　部活休みだったし
不過話說反正現在社團活動也暫停了
とりま　音楽が鳴ったら踊る　あとは　ノリっしょ
總之反正音樂響起就跳 剩下的全看氣氛了啊
ねっ　カッコいい！
看啊 好帥氣啊
超キレイ
好漂亮啊
言い方最悪ですけど
雖然這麼說很不對
美少年はべらせてる感　ヤバイですね
不過被美少年侍奉的感覺真是太棒了
今　メッチャ気分いいです
我現在超爽的
もう少し離れてもらっていいかしら
能不能請你稍微離開一點
エスコートは　紳士の義務ですよ
保護我是紳士的義務哦
いやー　不覚にもちょっとトキメキましたね
嘿呀 是不是有點動心呢
私も反省しているわ
我正在自我反省
そろそろ撮影を始めましょうか
差不多開始拍攝了
比企谷君は由比ヶ浜さんを呼んできて
比企谷 你去把由比濱叫來吧
了解
明白
はーい
在呢
この怖い感じ　絶対川なんとかさんだ
這恐怖的感覺 絕對是川什麼的傢伙
うひゃあ！　何か　このﾄﾞﾚｽすごっ　何かヤバイ
啊呀 那什麼 這個裙子真的太… 太超過了啦！
動かない
別動
あ…　はい
啊… 好的
あの～　おなかもうちょっと絞りたい
那個… 請問腹部可以再收緊一點嗎
はあ？　何かこのあと踊ったりするんでしょ？
蛤？接下來不是要跳舞嗎
キツいんじゃないの？
不覺得難受嗎
うう…　我慢するし
唔… 我會忍耐的
はい　これで大丈夫
好了 這樣沒問題了
メイクは自分でやって
化妝就你自己來吧
あっ　うん
啊… 嗯
沙希　ありがとう
沙希 謝謝你
じゃあ　私帰るから
那我回去了
おう　お疲れさん
哦 辛苦了
悪いな　何か　急なお願いみたいで
不好意思 這麼突然的請你幫忙
ホント　そう
真的是
裾長いし　ヒールも高いから
下擺很長 鞋跟很高
慣れるまで気をつけるようにして
在她習慣之前你多注意一點
えっ？　お…　おう
欸 哦…哦
あの…
那個…
あんまり見られてるとやりづらいんだけど
被人看著的話我化不好
ああ　悪い　っていうか　それ　ほぼ終わってない？
啊啊 抱歉 話說 還沒好嗎
十分じゃない？
已經足夠了吧
まだダメ
還不行
そうか
這樣嗎
だって　動画撮るんだよ？
因為這可是要拍影片哦
写り悪かったら嫌じゃん
我可不想被拍得很醜
個人の顔が分かんないように加工するって言ってたぞ
好像有說過會把臉P掉不讓別人看出來吧
それは外に出すやつの話でしょ
但那是放出去的影片吧
元のデータは残ってるじゃん
原來的數據還保留著呢
それ消したりしないよ
那可不會刪除掉的
そうか
這樣啊
私なら消さないもん
換做我的話才不會刪呢
だから　キレイに残したいの
所以說 我想把最美的一面留下
そういうもんかね
是這樣嗎
そういうもんなの！
就是這樣！
よしっ　終わり！
好了 完成啦！
そういや　川崎が　裾とヒールに気をつけろって言ってたわ
那個 川崎說衣服下擺和鞋跟要注意一點
あっ　そうなんだ
啊啊 是啊
確かにこれ　慣れるまで大変そう
確實 這個要想適應還挺難的呢
それとここ　出るとき階段あるからな
還有這裡 出去的時候有台階吧
一旦　休憩でーす
暫時休息一下
だべ？　やっぱ大事なのはノリっしょ　ノリ
是吧 最重要的還是跟著氣氛走
こんな感じかしら
大概是這樣吧
カッコよくてキレイですし
很酷 很漂亮
周りも歓声上げてますけど
周圍的歡呼聲也很熱烈 但是…
別もの感がヤバイですね
總感覺不太是那麼回事呢
何かガチの競技ダンスみたいです
怎麼說呢 像是競技舞蹈的比賽
そうね
是呢
我ながら　ｲﾒｰｼﾞと違うと思ったわ
連我都覺得不太對
まあ　これはこれで
算了 這個就這樣吧
チークタイムの映像としてはいいんじゃないですかね
把這個作為貼面舞部分的素材是不是也挺好的呢
もっと　ウェイウェイした感じのノリの映像もほしいです
我想要更加熱情的氛圍的影像
全体でダンスしている画を撮りましょうか
那就拍攝全員一起跳舞的影片吧
カメラで追うメインを2人にやってもらいたいのだけれど
攝影機要跟拍兩個主角 我希望能有你們來擔當
えっと…　私達でいいのかな？
那個… 讓我們兩個來真的可以嗎
多少目立つ役どころだから　他の人に頼むのは少し気が引けるの
因為是顯眼的角色 所以感覺不是很好意思去拜託別人
もし難しければ　他の方法を検討するけれど
不行的話 只能再想別的辦法
あ～　ううん　そうじゃなくて
啊 不是那個意思
いいなら　いいの
可以的話就行
お前　ダンスとかできるのか？
你會跳舞嗎
分かんないけど
不會 但是
あっ　でも　イエーイ！　みたいな感じなら
啊 但是「耶」這樣的感覺的
何か　その場のノリで
感覺… 只要跟著全場的氣氛就行
ウェーイ　みたいな感じか
「耶」這種感覺嗎
そうそう　そんな感じ
對對 就這種感覺
イエーイ！
耶！
ちょーちょー　ヒキタニ君　もっとアゲてくべ？
喂~喂 比溪谷同學 再熱情一點嘛
ウェイっしょ　ウェイ！　ほら　ウェイウェイ～！
熱情一點 來吧嗨~嗨~
心配しなくても余裕だから
不用擔心 小事一樁啦
あれだから　マジ裏拍でのればいいから
就那樣 對 只要跟著裡拍子跳就行了
何つーの？
怎麼說的來著
基本は音を浴びる感じ　みたいな？
基本上就有種沐浴在音樂中的感覺就行了 這樣的？
戸部先輩　そういうのはいいです　うるさいです
戶部前輩 差不多可以了 你很吵啊
悪い　メッチャ汗かいてる
不好意思 流了好多汗
あっ　うん　結構ハードだもんね
啊 嗯 還挺難的呢
いや　あの　何か俺汗かいてて気持ち悪いねって話
不是 那個 我還以為會說 流汗了好噁心
死んだ方がいいよねって話
快去死吧什麼的
えっ！　大げさ　そして超卑屈！
欸 太誇張了吧 而且太卑微了
なるほど　これがプロム
原來如此 這就是舞會嗎
まあ　ノリだけは何となく分かった
好吧 氣氛我倒是大概理解了
果然，一色彩羽是
最強的後輩。
やっぱ　合わねーわ
果然…還是不適合我啊
君の横顔が
看著你的側臉
見つめているのは
所注視著的
次の季節だと
是下個季節
分かってるから
我明白的
痛いくらいに
痛徹心扉
反射的に笑顔つくる
卻反射似的故做笑容
曖昧な線　揺れた隙間で
曖昧的線條在搖動的縫隙中
無邪気なあざとさで　夢を繋いだの
用天真的小聰明 連結著夢境
嘘だらけで(Don't go away)
滿是謊言 （別離開我）
傷だらけで(Want you to stay)
遍體磷傷 （能不能留下）
純度だけは高くて
只有純度高過一切
ほら　まぶしすぎて(What should I say)
看啊 多麼地耀眼（我該說些什麼）
涙ダイヤモンド
淚水結成的鑽石
きっと(きっと)終わりが始まってる
一切的終結就要開始
ずっと忘れない季節でしょう
這永遠無法忘記的季節
プロム　最高にアガるわ　マジパネエ　これもうプロムってるでしょ
舞會很令人振奮啊 簡直爽死了 這大概就是真的舞會吧
あっ　そうですか
啊 是這樣嗎
ちょーちょー　いろはす　もっと　ウェイでしょ
喂 阿樂 再嗨一點嘛
ちょっと何言ってるか分かんないですけど
你再說什麼啊 我聽不懂
でも　戸部先輩ってこういうときは便利ですよね
不過戶部學長這種時候使用起來很便利呢
だべ？　何つーの
是吧 這話怎麼說來著
やっぱ　パリピキャラでウェイウェイやってくのが俺の目指す道っつーか
果然 作為一個蹦迪選手在派對上一直都嗨個不停才是我的目標
これが俺のゴーイングマイウェイだから
這就是我自己的道路啊
GO IN MY WAY
そういうのいらないです　全然うまくないです
沒有那種必要 你也不是很熟練
ドヤ顔ウザいです　はあ…
你自大的樣子真的很煩 哎
そういうのホントやめた方がいいですよ
真的請你別再這樣了
え～　最後　ﾏｼﾞなやつじゃん
欸~ 最後那句是認真的啊
忽然，由比濱結衣
開始暢想未來。